（つぼみ）おかえりなさい　百。
（百）皮下が死んだ。
（つぼみ）どなた？
（百）あなたにとって➡
最も長い間　パートナーだった者の
名すら忘れたか。
（つぼみ）
ああ～　いえ　覚えています。➡
おぼろげですが　確かに。➡
過去など　私にとっては
ただただ長いだけ。➡
忘れていいのです。➡
大切なのは未来です。➡
そう　これから
この夜桜家と共に生きる➡
未来です。
♬～
（夜桜六美）父さんってば
ほんと　めちゃくちゃ。
こんな
花びらみたくなるなんて。
これも　「万花繚乱」の
力なのかしら。
それにしても➡
父さん
自分で　髪　切ってるのかしら。
すっごい不ぞろい。　まあ➡
母さんが切っても
不ぞろいだったけどね。
母さん　ぶきっちょだったし。
（朝野太陽）六美　俺　別に元気だぞ。
いいえ　油断は禁物です➡
朝野さん。
「朝野さん」？
消えない桜の花
体のだるさ　微熱！
うっ…。
きっと　昨日の反動よ。
治すために　「万花繚乱」について
調査しているところなの。
うっ！
夜桜家文献　皮下の録音➡
父さんの動画
そして　解読中の「つぼみの書」！
「万花繚乱」の資料は
まだまだ集まったばかり。
結局　昨日は　父さんの目的も
行方も分からずじまい。
だからこそ　「万花繚乱」について
調べることは➡
父さんへの手がかりになる。
みんなで
太陽をいたわり　検査することで➡
「太陽の健康と父さんの手がかりを
いっぺんにゲットだぜ➡
夜桜兄妹大作戦」の
始まり　始まり～！
おお～。
（二刃）ふむ　確かに
疲れたような筋肉の炎症だね。➡
でも　そんなことより➡
びっくりするくらい軟らかいね。➡
骨も肉も　すごい流動的だ。
おお～　痛くないけど変な感じ。
体が
ソメイニンの塊みたいになって➡
形状変化への適応力が
すごいんだって。
（二刃）なるほど。　父さんが
花びらみたいになれるのも➡
その理屈かねぇ。
（辛三）よし　麻酔は効いたね。➡
体から生えてるけど　神経や血管は
通ってないみたいだから➡
余計な体力消費にならないよう
切除してみよう。
お願いします。
（辛三）へえ～　硬くないけど
結晶表面の潤滑性が　すごくて➡
刃が通らないや。➡
人間大砲にしたら
すごい威力が出そう。
ふむふむ。
さらっと　俺を➡
武器にしないでください。
だいぶ　すっきりしました。
ありがとう　辛三義兄さん。
（辛三）全部　できなくてごめん。➡
取れた分は
俺と七悪で調べておくよ。
（四怨）なるほど。
動体視力と解析力が段違いだな。
うおっ！
（四怨）脳波もビンビンだ。
さすが　四怨義姉さん。
めっちゃ強い！
（四怨）
いやいや　「開花」した私の片手に➡
即死しないだけ　十分　すげぇよ。
くっ！
太陽　光ってるよ。
ぬお～！
太陽　オーバーヒートしちゃうし
また今度ね。
（四怨）いつでも　相手してやる～。
はぁ　はぁ…。
あっ。
やっと　二人きりだね　太陽。
じゃあ
お医者さんごっこ始め…　よぉ～！
（嫌五）ひょお～…。
ご…　ごめん　嫌五。
あまりにも　俺の六美像と
違い過ぎて　拒絶反応が…。
（嫌五）ちょっとした癒やしを
お届けしただけなのに…。
どこが癒やしなんだか。
（七悪）文献によると
この花は血桜っていってね➡
細胞を変化させるだけじゃなく➡
ほかの化合物にも　エネルギーを
伝播させられるんだ。➡
エネルギー効率も総量も
「開花」とは段違いだ。➡
「葉桜」の出力で言うと
１０００％くらいかな。➡
ロケット弾１万発　もしくは➡
うな重１００万個くらいの
エネルギーだ。
なんで　うな重？
（七悪）僕が好きだから。➡
よし　血桜の増加も見られないし
明日には落ち着いてるよ。
ありがとう　七悪。
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ…　んっ…。
あっ　起こしてごめんね。
寝汗　ひどかったから。
あぁ…　ああっ！
ん⁉
そんな　乙女な反応しなくても。
花　かなり減ってるね。　よかった。
ああ。　六美とみんなのおかげだ。
ふふっ。
あの日ね　父さんが会いに来たの。
えっ？
太陽たちに会ったあとの
去り際の一瞬だった。
（スパイ協会スタッフ・回想）((きゃあ～！))
（スパイ協会スタッフ）((なんだ？))
♬～
((はっ！))
((六美))
((ドゴッ！))
ノータイムで
ゴリアテのお手が出たから➡
話は　しなかったけど…。
あははっ…。
不思議と　危害は加えられないって
確信があった。
変な話だよね。
昔も今も　うちを
ひっかき回してばっかりなのに。
でも
憎む気になれないの　ちっとも。
自分でも
変だって分かってるんだけどね。
変じゃないよ。
六美が　そう思ってるんだ。
ちっとも変じゃない。
ふふっ　太陽も私も変だね。
ありがと。
ふふっ。
（夜桜凶一郎）
消灯時間です。　ふふふふ～。
（２人）うわ～！
凶一郎兄ちゃん⁉
さあ　太陽➡
よ～く眠れる薬を打ってやろう。
めっちゃ毒！
瓶も煙も注射器も　めっちゃ毒！
ブスッ！（注射器を刺す音）
ああ～！
太陽～！
ゴロゴロ…（腹筋ローラーの音）
ふんっ　ふんっ。
すっかり元気になったみたいだね。
ドン！
おかげさまで。
病み上がりのところ
悪いんだけど➡
ちょっと　助けてくれるかい？
ん？
パソコン　何もしてないのに
凶一郎まみれになっちゃった。
うわ～。
ははっ…　なんででしょう？
カタカタ…（キーボード操作音）
写真フォルダが
変になったのかなぁ。
ダメだ
直るどころか　変顔まみれに…。
（二刃）画面　割りたくなるね。
四怨義姉さんなら直せますよ
きっと。
できれば
自分で直したいけどねぇ。
じゃあ
やり方を聞いてみましょう。
ばっちり教えてくれますよ。
（四怨）やだね。➡
ほら　直したから　さっさと出てけ。
速っ！
（二刃）つれないねぇ。
今後　自分で対処したいし➡
教えておくれよ。　ねっ。
（四怨）やれやれ。　じゃあ
試しに　「あ」って打ってみろ。
「あ」？
ははっ　なんだい？　それ。
お安い御用…。
えっ？
（二刃）うっ　うっ…➡
ううっ　うっ　うっ　うっ…➡
ううっ　ううっ…。
「春一番」！
どうして⁉
ああっ。
（四怨）はぁ…。
姉ちゃん　超絶ＩＴ音痴だからな。
初耳！
キーボードなんて　複雑すぎて
１０秒でパンクする。➡
だから　姉ちゃんのＩＴ事情は
全部　私の管理下だ。➡
スマホの追跡アプリや
盗聴ツール➡
電子ミシンの設定に
テレビの録画もな。
へえ～。
（二刃）四怨には頼りっぱなしで
悪いねぇ。➡
だからこそ　今後　自分でも
ちゃんとできるように勉強したい。
（四怨）悪いけど　今は無理。➡
でっかい案件の真っ最中だからな。
夜桜百発見システム
おやじ狩り。➡
世界中のカメラやレーダーを
ランダムにジャックし➡
高濃度ソメイニンを検出する。➡
うまくやれば
おやじの手がかりをつかめる。
（四怨）
つっても　まだ未完成でなぁ。➡
サーバーをフル稼働させても
エラーが出やがる。➡
スペックは
足りてるはずなんだが…。
つぅわけで　今は取り込み中だ。
出てけ。
（二刃）しっかし
相変わらず　散らかってるねぇ。➡
掃除したい。
（四怨）話　聞け！
この子も　一見　きれいだけど➡
僅かな　ほこりの気を感じるね。
（四怨）ほこりの気て。
しかたない。　軽く掃除しとくかね。
げっ！　バカ　やめろ　姉ちゃ…。
（二刃）しだれ組手　家事の極➡
「塵芥」。
（四怨・太陽）うわ～！
（二刃）物は　あるべき所へ。➡
ゴミや　ほこりは
からめ捕り　一つにする。
ふぅ～　すっきりだね。
ぐあ～！
きれいすぎて落ち着かねぇ！
つぅか
太陽も整頓されちまってるし！
抜けねぇし～！
義姉さ～ん。
ウィーン…（作動音）
📺　ポン（通知音）
（３人）ん？
（二刃）おお～　きれいだねぇ。
これって　もしかして…。
（四怨）おやじ狩りシステムが
成立した？➡
プロセスも正常。　完璧に➡
当初の計画どおりの動作反応だ。
まさか　今の掃除で
サーバー内のゴミが取れて➡
微妙に排熱処理が向上した？
姉ちゃんのおかげで　システムが
完成したってことかよ！
ふふん　よく分からないけど
これが長女の力だよ。
二刃義姉さん　すご～い。
（四怨）
くそ～！　なんか　すげぇ悔しい！
（二刃）私は　すごく　うれしいよ。
私みたいなＩＴ音痴が➡
四怨の　すごい仕事の
助けになれるなんて➡
これ以上ない幸せだよ。
んっ…。
📺　ピピピッ　ピピピッ（警告音）
（３人）あっ。
へえ～　早速　お出ましか。
（四怨）おやじとの一致率
約９０％の高ソメイニンが➡
検出された。　検出地点は➡
旧夜桜邸　二ノ前屋敷。
各地にある
夜桜ゆかりの地の一つ。
幕末に建てられ
２代目が暮らしたそうだ。➡
今は　国の管理下にあり➡
立ち入り禁止区域に
指定されてるが➡
ただの古い個人宅だからな➡
専ら　心霊スポット人気で
よく　人が来る。➡
今　動ける
私と太陽　辛三と二刃姉ちゃんで➡
偵察に行く。　ビビんじゃねぇぞ。
コツ　コツ…（足音）
（辛三）うう～…。
（二刃）ううっ　ううっ…。
わっ！
（２人）うわ～！
あっ　なんでもねぇわ。
気のせいだったわ。
（辛三）
ひどいよ　四怨！　脅かすなよ！
義姉さん
めっちゃ　首　きまってます。
あっ　視線？
（二刃）ひっ！　太陽
あんたまで　めったなことを！
いや　ほんとに。
ん？
（二刃）ううっ…。
（四怨）ああ～　この絵じゃね？➡
夜桜２代目当主　二ノ前御前。
この屋敷の主だ。
（辛三）二刃姉ちゃんそっくり。
（二刃）そ…　そうかい？
んっ…。
訳あって　母であるつぼみとは
生涯　離れて暮らしたそうだ。
だから　今でも
夜な夜な　母を呼ぶ声がして➡
その声を聞いた者は➡
あの世へ連れてかれるそうだ～。
義兄さん　死にそうです。
（二刃・辛三）ううっ…。
困るなぁ　君たち。
（太陽・四怨）ん？
そんなに騒がれちゃ
霊が出てこないじゃないか。
（四怨）ああ～？　なんだ？　おめぇ。
ちょっと　義姉さん。
あっ　すみません。
心霊スポットのマナーを知らない
ど素人が。
これ以上　我々オカルト研究部の
邪魔はしないでくれたまえ。
（四怨）てめぇ　言わせておけば…。
はい　失礼しました。
ふんっ。
もう～　一般の人にケンカ売るとか
やめてくださいよ。
（四怨）
売ってきたのは　あっちだろ。
（辛三）
しかし　ほんと不気味だなぁ。➡
屋敷中　傷でボロボロだし。
ヒュー…（風の音）
（辛三）
隙間風が　人の声に聞こえそう…。
（四怨）おっ　みんな　これ見てみろ。
（３人）ん？
（四怨）革靴の跡。➡
断片だが　おやじのと一致する。➡
１日以上は経過してるな。
やっぱり　ここに来てたのか。
（二刃）ほかにも
痕跡が残ってるかもしれない。➡
みんなで探すよ。
（太陽・辛三）うん。
♬～
📺　ザザッ　ザザッ…（ノイズ）
あっ　まさか　二ノ前御前の霊！
（部員たち）おおっ！
♬～
部長　なんか　いいの撮れました？
（部員）あれ？
今　この部屋に入ったよな？
うわさどおり　ガチで
あの世に連れていかれたんじゃ…。
うっそ　マジで⁉
たぶん　隣の部屋と間違え…。
（２人）あっ！➡
うわ～！
（一同）ん？
なっ⁉
（心の声）≪あの軌道は…≫
（二刃）辛三！
（辛三）うん！
≪何か来る！≫
し…　辛三義兄さん！
（二刃）大丈夫だ。　辛三は➡
そんな　ぶざまには　やられない。
あっ。
消えたんじゃない。　移動したんだ。
えっ？
姉ちゃんの言うとおりだ。➡
辛三の発信機が
すさまじい速度で移動した。➡
現在地は　大広間の…。
（四怨）辛三は　この壁の向こうだ。
一体　どういう…。
（二刃）簡単な話さ。➡
合気の力で吹き飛ばしたんだ。➡
もっと早く気付くべきだったよ。➡
無風の日に入ってくる隙間風。➡
強力な風が引き起こす
かまいたちの傷痕。
この屋敷全体が
大きな力で操られている。
≪近づいて分かった≫
≪さっきの視線は
気のせいじゃない≫
≪この絵の向こうから
つぼみを感じる≫
二刃義姉さん。
ああ。
俺が開けます。
バチバチ！
ガン！
ドォーン！
辛三義兄さん！
⚟（二ノ前御前）聡い子らだ。
はっ！
（二ノ前御前）
わしの術を振りほどき➡
この部屋も　すぐ突き止めた。➡
大したものじゃ。➡
だが　ここは　わしの母上が➡
特別に　こしらえた
開かずの間じゃ。➡
お主らの母たるつぼみ➡
そして
２代目のわしが座しておるのだ。➡
襟を正すがよい。
≪二ノ前御前…≫
（二刃）んっ…。
んっ…。
≪この女➡
夜桜２代目当主　二ノ前御前。➡
１８１５年　初代当主の
夜桜つぼみの子として生まれる≫
≪顔照合は一致。　そして　何より➡
おやじ並みの
異常なソメイニン量≫
📺　ビィー　ビィー！（警告音）
あっ。➡
そいつらの生命反応が
弱まってる。➡
原因は不明だが
まず　確保と蘇生だ。
了解！
（辛三）んっ。
ぐっ　ふんっ！
ぐっ！　ダメだ　体に食い込んでる。
（二ノ前御前）夜桜の紛い物が➡
その薄汚れた手で
母上に触れるな。
ゴゴゴゴッ…（地響き）
ぐっ！　くっ…。
ぐっ！
ひざまずいたまま
土に還るといい。
（二刃）「解風」！
（四怨・辛三・太陽）はっ！
そいつの制圧が最優先だよ。➡
人が消えるうわさ。
館内に　はびこる合気。➡
おそらく　全ての元凶だ。➡
父さんの件は後回しだ。
人命救助と➡
敵制圧に集中しな！
ふっ！
んんっ！
（辛三）「隼人の檻」！
「天幕」！
（二ノ前御前）
しだれ組手　黒竜の型　「木枯し」。
ブオー！
（辛三）ぐあっ！
うっ！
ぐっ！
（二ノ前御前）
母上から賜った血と命➡
お主らは　ふさわしくない。➡
返上してもらおう。
（二刃）しだれ組手➡
白竜の型　「青嵐」！
「空風」。
（二刃）ぐっ！
お主も
わしと同じ　寸足らずじゃな。
どんな名木にも
育たぬ枝は生えてしまうもの。➡
そんな後代のために
わしが　理屈を練り上げたのが➡
しだれ組手じゃ。
くっ…。
（二ノ前御前）血が薄い末代なりに
修業したろうが➡
母の血で目覚めたわしには
遠く及ばん。
夜桜もどきとして
身の程を知るがいい。
（二刃）うっ！
ドォーン！
姉ちゃん！
（二ノ前御前）興ざめじゃな。
八つにでも裂いてしまおう。
野郎…。
妹たちに手を出せると思うな。
はぁ　はぁ…。
高慢じゃな。　わしに似ておる。
♬～
（二刃）ふっ！
ブオー！
（二刃）くっ！
ふっ。
ドドォーン！
バリン！（窓が割れる音）
ゴゴゴゴッ…
打ち消したか。
多少は　できるようじゃの。
（二ノ前御前）ここは用済みじゃ。➡
懐かしくもあるが　待てど暮らせど
母上に会えずじまいの➡
呪われた屋敷。➡
未練はない。➡
母上に　また　新たな縁を
見つけてもらうとしよう。➡
お主らに
手を下す道理がなくなった。➡
幸運をかみしめるといい。
📺（キャスター）次のニュースです。
今日未明　崩落した➡
重要文化財　二ノ前屋敷。
ケガ人は出ておらず➡
老朽化などの可能性から
調査が進められており➡
警察は　近隣住民に…。
屋敷の近くに　こんな墓地が…。
分かったぞ　太陽。
ん？
（四怨）墓が暴かれた痕跡がある。➡
あれは　間違いなく➡
夜桜家２代目当主
二ノ前御前本人だ。
あっ…。
俺ら
ほんとに逃げていいんすかね？
うるさい！
事情聴取なんか受けて➡
せっかく撮った動画が
没収されたらどうする！
そうっすよね。
ＳＮＳにアップしたら➡
１億回再生も夢じゃないっすよ。
そのとおり。　この僕が➡
オカルトの存在を
世界中に証明してみせる！
（仏山）随分と　好き放題
やってるみたいだな。
（一同）ぎゃあ～！
（部員）お化け！
（部員）ひぃ～！
（仏山）失礼だな。
ざっと調べても
立ち入り禁止の心霊スポット動画➡
１２０本。　当然➡
法的リスクは分かってて
やってるんだろうな？
えっ？　何なんだ？　あんた。
建造物侵入罪に器物損壊罪。
ついでに
威力業務妨害罪も追加しとくか。
なっ…。
俺たち　逮捕されるの？　嫌だ！
そうとは言ってねぇ。➡
ただ　世の中にゃ
知らない方がいいこともある。
（部長）ああっ！
オカルト研究部員なら
分かるだろ？
（一同）ああっ…。
ガシャン！
ふぅ…。➡
今回は貸しだぞ　夜桜さんよぉ。
♬～